Analyse zum Clustering:
    1. Eine mögliche Abbruchbedingung ist die Stabilität der bzw. des Clusters. Mit Standardeinstellung zu Ameisenanzahl,
       Partikeldichte, etc. werden ca. 1200 - 1300 Zeitschritte benötigt. Eine weitere Möglichkeit ist der Abbruch nach
       einer festgelegten Anzahl an Schritten um ein unendliches Clustering zu verhindern.

    2. Wenn mit den gleichen Parametern die zentrale Initialisierung gewählt wird, werden für ein vergleichbares Ergebnis
       mehr Zeitschritte benötigt (1500 - 1600). Am Ende werden die Partikel ebenfalls an der linken Seite des Clusters
       konzentriert doch zuerst werden alle Partikel von der Mitte nach außen getragen und später von allen Seiten
       wieder durch die Mitte an den linken Rand.

    3. Bei niedriger Partikeldichte (10 %) ist deutlicher zu erkennen, dass in die untere linke Ecke des Grids geclustert wird.
       Außerdem sind mehr beladene Ameisen unterwegs, die sich schwertun einen Platz zum Ablegen ihres Partikels zu finden.
       Das Clustering dauert länger, ca 1800 - 1900 Zeitschritte, aber das Cluster ist deutlich zu erkennen.

       Der Standardwert für die Partikeldichte liegt bei 40 % was einer mittleren Dicht entspricht. Somit siehe 1.

       Bei einer hohen Dichte (90 %) ist das Clustering verhältnismäßig schnell fertig (ca 600 Zeitschritte) es ist aber
       nur eine Tendenz zu erkennen, da kaum Platz existiert, um die Partikel zu verschieben.

    4. Standardwerte sind: step_size = 1 und jump_size = 1
       Bei einer erhöhten Schrittweite (step_size = 10) ist früher (schon nach ca 300 Zeitschritten) eine Tendenz zu
       erkennen aber es dauert länger auch einzelne Partikel auch noch dem 'großen' Cluster hinzuzufügen. Alles in allem
       kann das Verfahren mit einer hohen step_size schneller sein als mit den Standardwerten (1000 Zeitschritte)

       Bei einer hohen Sprungweite (jump_size = 10) und einer geringen Schrittweite (step_size = 1) zeigt sich langsamer
       eine Tendenz des Clusters (erst nach ca 500 Schritten). Es dauert lange vereinzelte Partikel und kleine Häufungen
       zum Cluster hinzuzufügen und 'Löcher' innerhalb des Clusters zu füllen. (1800 bis 1900 Zeitschritte)

       Bei einer hohen Sprung- und Schrittweite (jump_size = step_size = 10) hatte ich ein deutlich schlechteres Ergebnis
       erwartet, aber man konnte recht bald eine Tendenz erkenn (ca 400 Schritte) aber das Endergebnis ist weniger
       eindeutig als bei anderen Durchläufen, denn es würden sich 2 verschiedene Cluster-Schwerpunkte identifizieren lassen.

    5. Mindestens 1 Ameise ist nötig, da alle Bewegungen randomisiert sind, dauert es nur extrem lange.


